The Fire Seed shattered!
Alev Tohumu parçalandı!
And Nahida's, she's...!
Ve Nahida, o...
I know
Biliyorum.
A sacrifice must be made
Birinin fedakarlık yapması gerekiyor
But not by the Lord of Dendro
ama bunu Doğa Efendisi yapamaz.
We've all grown on this long journey
Hepimiz bu uzun yolculukta büyüdük.
If the purpose of that growth was to return home
Bu büyümenin amacı eve dönmekse
Then our wishes have come true
amacımıza ulaştık.
Would you lend us your power?
Bize gücünü bahşedebilir misin?
You knew it would come to this...
Böyle olacağını biliyordun...
All the knowledge
Öğrendiğiniz bilgilerin,
Language
dillerin,
And emotions that you have learned
ve duyguların hepsi
Will be reverted into pure elemental energy
saf element enerjisine geri dönecek.
In your new homeland
Yeni vatanınızda
Nothing of who you were will remain
sizden geriye hiçbir şey kalmayacak.
You won't be remembered by anyone...
Kimse sizi hatırlamayacak...
Is that truly...
Bu gerçekten...
The return you've always dreamed of?
Her zaman geri dönmek istediğiniz yer miydi?
Lord of Dendro
Doğa Efendisi,
Don't be sad
üzülme.
This is not
Burası senin evin değil.
We
Biz eve gidiyoruz.
Lord of Dendro
Doğa Efendisi de
Should also
evine
Go home
gitmeli.
Hear us please
Lütfen,
Feel our heartfelt desires!
içten dileklerimize kulak ver!
Awaken!
Uyan!